# Приложение для регистрации мероприятий

Это веб-приложение для регистрации мероприятий, разработанное в рамках тестового задания  Eliftech. Приложение позволяет пользователям просматривать список мероприятий, регистрироваться на них и просматривать список участников.

## Уровень выполнения

- **Выполнен уровень**: Продвинутый.

### Базовый уровень:
- Страница доски событий с постраничным списком событий.
- Страница регистрации на мероприятие с формой (полное имя, электронная почта, дата рождения, "откуда узнали").
- Страница участников мероприятия.

### Средний уровень:
- Сортировка событий по названию, дате и организатору.
- Валидация формы регистрации.
- Использование DatePicker для выбора даты рождения.
- Поиск участников по имени, фамилии и электронной почте.

### Продвинутый уровень:
- Бесконечная прокрутка событий.
- Линейная/гистограмма, показывающая количество регистраций в день.
- Скрипт для получения событий из стороннего API.

## Стек технологий

### Frontend:
- **React**: v18.3.1
- **Material UI**: v5.15.17
- **Chart.js**: v4.4.4
- **Axios**: v1.6.8
- и другие (полный список в `package.json`).

### Backend:
- **NestJS**: v10.0.0
- **Sequelize**: v6.37.3
- **PostgreSQL**: v8.11.5
- и другие (полный список в `package.json`).

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/event-registration-app.git

2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd event-board
   ```
3. Введите команду
   ```bash
	docker compose up

4. Приложение будет доступно по адресу:
	```
   http://localhost:3001
